[Um momento, mas para sempre]
[Episódio 3]
Isso mesmo.
Hipocrisia, obsessão,
ignorância, ciúme e crueldade.
Todos os males do mundo
decorrem desses pecados.
Ninguém está livre de suas garras.
Nem mesmo você.
Somente selando os artefatos divinos,
buscando a sabedoria dos céus por meio da carne mortal,
e compreendendo os Cinco Pecados,
alguém pode vislumbrar o caminho para a divindade.
Os tolos são teimosos.
Os ignorantes estão confusos no coração.
Presos na ignorância, seus pensamentos permanecem obscuros.
Esses são pecados.
Os mortais podem ser ignorantes,
pode estar obcecado,
pode ser ciumento, hipócrita,
até cruel.
Mas os deuses podem não.
Você pode não.
Talvez os deuses não.
Isso mesmo, Sumo Sacerdote.
Você pode não.
Sumo Sacerdote,
você pode definitivamente se tornar um deus.
Todos nós acreditamos em você.
Sim
Você deve se tornar um deus.
Você pode definitivamente se tornar um deus.
Ele acreditou nisso?
Ele acreditou nisso.
Ele possuía um grande poder,
mas no final,
ele era apenas uma criança.
Com vozes sussurrando em seus ouvidos,
como ele poderia não acreditar?
Adeus, Sumo Sacerdote.
O aro dourado o selou.
Por quarenta anos, ele permaneceu preso.
Eu não entendo.
Ele era seu Sumo Sacerdote.
Ele te levou à vitória
contra o Demônio da Guerra.
Por que você o tratou dessa maneira?
Porque
do medo.
Medo?
Do que você tem medo?
Matamos seus pais e entes queridos.
Há muito tempo, nosso clã se deparou
a Mão Esquerda Divina.
Para encontrar alguém que pudesse empunhá-lo,
testamos nossos jovens guerreiros
um por um.
Mas ninguém conseguia controlar seu poder.
Nenhuma.
Suas famílias,
ao ouvir a notícia,
unidos em protesto.
Eles subiram o Pico Tianqu,
exigindo que seus filhos sejam devolvidos.
Deixe meu filho ir!
Por favor, tenha piedade!
Eu imploro, anciãos, tenham piedade!
Deixe nossos filhos irem!
Por favor, liberte meu filho, Yuanzhong!
Uma faísca
e a guerra começou.
Muitos pereceram naquele dia.
Em desespero,
tecemos uma mentira.
Dissemos a ele que sua família
tinha sido morto pelo Demônio da Guerra.
Mas as guerras terminaram.
Mentiras desvendadas.
Você o temia,
Então você queria destruí-lo.
O Demônio da Guerra se foi.
Os deuses e demônios não existiam mais.
Assim, a Mão Esquerda Divina
não era mais necessário.
Não era mais necessário.
Ah não!
O poder está me devorando!
Eu não sou!
Você é.
Você anseia por admiração
e aproveite a ilusão do heroísmo.
No entanto, você não tem poder próprio.
Toda a sua força
vem da Mão Esquerda Divina.
Um poder que nunca foi seu
para começar.
Você confiou no que nunca foi seu,
ganhando os maiores elogios
e glória.
Mas me diga,
Isso não faz de você um hipócrita?
Não, eu não sou!
Você é.
Você é teimoso
inflexível e arrogante.
Sempre que o mundo desafia sua vontade,
você olha e discute,
preso pelas correntes do seu próprio desejo.
Ano após ano, seus ouvidos ficam surdos
para vozes além da sua.
Você se vê como o único que está certo
não tenha estima por mais ninguém,
e não confie em ninguém além de você mesmo.
Mas você realmente sabe tudo?
Você não é o único
quem está obcecado?
Bobagem!
No entanto, para você,
Todo mundo não está apenas falando bobagem?
Você saiu de casa jovem,
passou anos no exército,
e nunca tive muita escolaridade.
Naturalmente, você não entenderia
os caminhos do mundo.
Os tolos são teimosos.
Os ignorantes estão confusos no coração.
Você fecha os olhos, surdo ao mundo,
sem educação e sem qualificação,
mas ainda assim complacente,
pensando que você é diferente dos outros.
Isso não é estúpido?
Isso não é ignorante?
E agora você sonha em se tornar um deus?
Não...
Não,
Eu não.
Eu não quero me tornar um deus.
Você não quer se tornar um deus?
Cale-se!
Você está buscando a divindade para si mesmo?
Foi a Mão Esquerda Divina que escolheu você,
o que significa que os Seis Reinos escolheram você.
Sobre seus ombros repousa o destino
do clã Youhu, o reino mortal,
e o peso dos Seis Reinos.
Este mundo deve ter um deus.
Você deve se tornar um deus.
Se você optar por desistir,
significa que você abandona o mundo mortal
abandone os Seis Reinos.
Que cruel da sua parte.
Não os escute.
Você só quer
seja uma pessoa comum.
Quem não gostaria de ser uma pessoa comum?
Como Tanghua,
amado por muitos,
nunca criticado,
nunca culpei.
Ao contrário de você,
perder uma mão,
derrotando o Demônio da Guerra,
mas ainda não é possível
para atender às suas expectativas.
Não.
Você está com ciúmes dele, não é?
Por que ele consegue viver
uma vida assim
enquanto você não pode?
Você está com ciúmes dele, não é?
Não.
Eu não sou.
Você deve se livrar dos Cinco Pecados.
Você deve transcender o mar de desejos mundanos.
Yuanzhong!
Obsessão!
Somente acalmando sua mente você pode sair daqui.
Caso contrário, você ficará preso aqui para sempre.
Yuanzhong!
Olá Tanyin.
♫ Uma leve ondulação no meu olhar ♫
Por que você está aqui?
Eu sei há muito tempo que todos os seres vivos neste mundo
♫ Quem conhece o calor e o frio da minha vida fugaz? ♫
sofrem à sua maneira.
Por que você não está falando?
Mas você...
♫ Se ficar juntos é difícil, não vale a pena ♫
♫ Vou devolver o que sobrou da minha vida ♫
♫ Caindo no mundo mortal ♫
♫ Vagando pelas nuvens e rios ♫
♫ Estar ao seu lado é como encontrar a costa ♫
♫ Se entre juramentos ♫
♫ Eu aguento o desejo de apenas mais um olhar ♫
♫ Sem vontade de se despedir de uma vez por todas ♫
♫ As lágrimas esfriam em um único copo ♫
♫ A saudade desaparece pela metade ♫
♫ Como flores em um espelho ou a lua na água ♫
♫ Mil anos de longas noites, ansiando do amanhecer ao anoitecer ♫
Você o abraçou.
Ela abraçou você. Por quê?
Eu sei
Ela provavelmente te admira.
Eu senti pena dele.
Ele foi enganado por eles.
Eles disseram a ele que
se ele abandonou seus desejos
e rejeite os Cinco Pecados,
ele poderia alcançar a divindade.
Isso não foi só uma mentira?
Os deuses devem realmente ser
pedras e azulejos sem emoção?
Eles devem cortar todos os laços e abandonar o amor?
Olha,
Veja você, Sr. Loong, por exemplo.
Você não é diferente,
ávido por comida, apaixonado por vinho,
covarde e preguiçoso,
No entanto, você se tornou um deus.
Isso só prova
eles estavam completamente errados.
Apenas fale sobre ele.
Por que me envolver nisso?
O que eu quero dizer é,
Yuanzhong foi enganado.
Sob o pretexto de ajudá-lo a cultivar,
eles o selaram
e o aprisionou no topo do Pico Tianqu
quarenta anos antes de deixá-lo ir.
Essas ações perversas
provavelmente foram feitos por eles
em seu nome.
Então?
Então eu acho que ele é lamentável,
e eu não pude deixar de abraçá-lo
para confortá-lo.
Tanyin,
Acho que tem alguma coisa errada
sobre você.
O que há de errado comigo?
Nós nos conhecemos há mais de mil anos, não é?
Você é gentil,
mas você não é alguém excessivamente emocional.
Por que, desta vez em particular,
você está tão preocupado
sobre o Sumo Sacerdote do Clã Youhu?
Eu pedi que você a investigasse antes.
Como foi?
Sua identidade e antecedentes são claros,
nada suspeito.
Por que você está me olhando desse jeito?
Como você investigou?
Eu perguntei ao oficial humano
quem os trouxe aqui.
Onde você está indo?
Não vou perguntar muito sobre seus negócios.
Mas, Tanyin,
sua descida ao reino mortal em busca da Mão Divina
é conhecido em todo o Reino Divino.
Até mesmo os preceptores da disciplina
da Divisão Thunder já estão cientes.
Você já pensou sobre isso?
O que vai acontecer
se você falhar em trazer a Mão Esquerda Divina
de volta ao Reino Celestial?
Além disso, a Mão Esquerda Divina
é de grande importância para a raça divina.
Mesmo que, como você diz,
aquele Sumo Sacerdote do Clã Youhu
é uma boa pessoa.
Comparado com Taihe
e os Seis Reinos,
o que é mais importante?
Você não pode compará-los assim.
Por que não consigo compará-los assim?
Olá Tanyin.
Ele está me ligando.
Eu tenho que ir agora.
Ainda não terminei de falar.
Olá Tanyin.
Sumo Sacerdote.
Você está ocupado com alguma coisa?
Então venha comigo.
Sumo Sacerdote,
você empunha a Mão Esquerda Divina
e ter a forma de um semideus.
A doença nunca deve tocar você.
No entanto, o aro dourado prende você,
despojando seu poder mágico
e fazendo com que você não seja diferente de um mortal,
vulnerável à exaustão e à doença.
Então?
Então você não deve colocá-lo.
- Sumo Sacerdote.
Eles temem muito você.
Eles dizem que você é cruel
imprevisível e de temperamento volátil.
Dizem que você vive em uma indulgência extravagante,
perdido em uma devassidão sem fim.
Você não é apenas cruel e lascivo
mas também ganancioso e excessivo.
Você bebe cem jarros de vinho por dia,
e com o menor desagrado,
você tira vidas sem hesitar.
Cem potes?
Essa é uma grande capacidade.
Você não está com raiva?
Por que eu estaria com raiva?
Eles não entendem você.
Eles até te caluniam.
Cobiça, raiva, ilusão, arrogância e dúvida
levar a delitos
e atrapalham o cultivo.
Buscando iluminação e refinando o coração
sempre foi minha lição.
O que eles dizem sobre mim
não tem nada a ver comigo.
Por que você se importa tanto comigo?
Zi Fei dito
Você me admira.
Admirar?
Pensando nisso com cuidado,
parece que desde o início,
Você sabia quem eu era.
Naquele dia, na seleção para servas,
quando você me viu aparecer,
você não ficou nem um pouco surpreso.
Ouvi dizer que muitas mulheres humanas
adoro Tanghua,
indo muito longe
para entrar em seu Palácio Jinxia.
Eu nunca pensei
Eu experimentaria isso sozinho.
Não pense demais nisso.
Eu não sou como eles.
Tudo bem.
Você vai embora desse jeito?
Eu nem terminei de falar.
Dê para mim.
Vou absorvê-lo para você.
Não precisa.
Ele tem que ler?
tantos livros todos os dias?
É parte de seus estudos,
o que ajuda em seu cultivo.
Você acredita nisso também?
Você está aqui
Eu ainda tenho algumas coisas para escrever.
Eu vou falar com você mais tarde.
Você é da raça imortal.
Ler tantos livros ajuda você?
É claro
Livros são como remédios.
Lê-los pode dissipar a ignorância.
Então, a ignorância também é um pecado.
É isso mesmo?
Isso é exatamente correto.
A ignorância também é um pecado.
Jovem Mestre,
o Conselho de Anciãos aumentou as patrulhas
no clã,
e a formação protetora da montanha foi ativada.
Eles podem realmente lidar com o Demônio da Guerra?
com apenas essas formações e guardas?
O Conselho de Anciãos acredita que sim.
Jovem Mestre, veja.
Como o clã está reagindo agora?
Eles estão em estado de pânico, vendo o perigo em cada sombra.
O Conselho de Anciãos recordou com urgência
todos os membros de fora
e está procurando por toda parte por vestígios do Demônio da Guerra.
Qualquer pessoa suspeita
deve ser capturado primeiro e questionado depois.
Eles até enviaram pessoas entre humanos.
para reunir informações.
Em qualquer caso,
eles já estão com medo.
Eles estão?
Bom. Isso é suficiente.
Onde você está indo?
Hoje é o dia de subir o Pico Tianqu
para refinamento espiritual.
Refinamento espiritual?
Isso é um lanche
recém-entregue do Pico Xiaoxiang.
Eu vou tê-lo quando eu voltar.
Você não está se sentindo bem?
Então este é o Palácio Liujiao.
É realmente magnífico.
Tanyin.
Por que você está aqui?
Eu me juntei ao Yaoxiang Peak
e agora siga o Élder Xinyao.
Eu vim para entregar remédios ao Sumo Sacerdote.
Ouvi dizer que o Sumo Sacerdote está com a saúde debilitada
e deve tomar as pílulas refinadas do Élder Xinyao
todo mês.
Eu nunca pensei que
mesmo com o corpo de um semideus,
ele ainda pode adoecer.
Ah, e por dentro,
há também um frasco de vinho medicinal.
Élder Xinyao
instruiu especificamente o Sumo Sacerdote
para beber antes de dormir.
Isso ajuda com o sono.
Então eu vou embora.
Você quer matar Yuanzhong?
Esse veneno pode ser potente,
mas não será suficiente para matá-lo.
A maldição das sete flechas pregadas
é de fato um formidável
técnica de maldição.
Mas, infelizmente,
seu método é falho.
Então foi você quem pegou.
Se não fosse por mim,
você teria sido capturado naquele dia.
O que você quer?
Eu não quero nada.
Mas
Você não pode matá-lo.
Ele é um espírito maligno,
cruel e sanguinário, escravizando raças inteiras.
Ao longo dos anos,
quantos humanos morreram sob a opressão
do clã Youhu?
Eles se vêem como deuses,
nos tratando como formigas e gado,
para ser esmagado
e abatidos à vontade.
Este é um método que eu aprendi
de livros antigos.
Enquanto eu ficar
dentro de 10 milhas do meu inimigo,
recite silenciosamente o nome deles,
amarre a grama em forma humana,
e se curvar três vezes ao dia
por 21 dias consecutivos,
Eu posso dispersar suas três almas
e sete espíritos.
Então, terei minha vingança.
Eu passei por tantas dificuldades
só para chegar aqui.
Se não fosse por você,
Eu já teria conseguido.
Eu te disse,
suas etapas estão incompletas.
Mesmo se você se curvar até que suas costas quebrem,
você não terá sucesso.
E além disso,
ele não é uma pessoa ruim.
O que você fala não tem nada a ver com ele.
Ele não deveria ser
o alvo do seu ódio.
Eu vou dizer isso uma última vez.
Se isso acontecer novamente,
Eu não vou te cobrir.
Agora vá embora.
Você também é humano.
Por que você está defendendo nosso inimigo?
Ele é realmente um inimigo?
Sim
Ele é o Sumo Sacerdote do Clã Youhu.
Ele possui a Mão Esquerda Divina,
empunhando uma força grande o suficiente
para levantar os céus e destruir a terra.
Por que você insiste em protegê-lo?
Alguém deveria ser condenado simplesmente por ter poder?
O que há de errado com ele?
Não é nada.
Senhora Zhi Dai.
É tão tarde.
Onde você esteve?
Fui enviado pelo Élder Xinyao
para entregar remédios ao Palácio Liujiao.
Senhora Zhi Dai, eu tenho coisas para fazer.
Vou me despedir.
O que realmente está acontecendo com ele?
Ele ainda não está bem.
Fique aqui e cuide dele.
Eu vou para o Pico Yaoxiang
para convidar o Élder Xinyao.
Sumo Sacerdote.
Por que seu corpo está tão frio?
Você está doente?
São meus estudos.
Isso também faz parte do seu cultivo?
Sumo Sacerdote!
Sumo Sacerdote.
Aí vem ela.
Ele perdeu muito sangue e seu pulso está fraco.
A Mão Esquerda Divina o está salvando agora.
O Élder Dingxu mudou
as sessões de refinamento de espírito de uma vez a cada dez dias
a uma vez a cada cinco dias.
Isso é demais para o corpo dele aguentar.
Por que você não
me diga mais cedo?
Yuanzhong dito
ajuda seu cultivo
e me proibiu de informá-lo.
Vocês...
Rápido, ajude-o a sair do banho medicinal.
A potência do medicamento é muito forte.
Seu corpo está muito fraco
para suportar isso.
Vá em frente.
Ferva um pouco mais de água quente na cozinha.
[Palácio Liujiao]
Ele está se sentindo melhor?
O que você está fazendo aqui?
O Élder Xinyao está lá dentro.
Ele vai ficar bem.
O que é refinamento espiritual?
Faz parte de seus estudos.
É uma técnica secreta do nosso clã.
Eu não posso te dizer.
Você não precisa ficar de vigia aqui o tempo todo.
Dingxu mudou o cronograma de refinamento de espíritos.
Por que você não me contou?
Bem, agora você sabe, não é?
Você realmente acha
este treinamento é útil para você?
Sim
E é de grande utilidade.
Os humanos têm cinco pecados:
crueldade,
obsessão,
hipocrisia,
ciúme,
e ignorância.
Somente por meio de um cultivo diligente,
alinhando conhecimento com ação,
alguém pode se livrar dos Cinco Pecados
e alcance a divindade.
Meu talento e visão
são bastante notáveis.
E com a Mão Esquerda Divina,
Eu acredito
Eu acabarei encontrando uma maneira
para compreender o Grande Caminho.
Você...
Élder Xinyao, não se preocupe.
Essas são todas as etapas necessárias.
Eu posso lidar com isso.
Então você deve descansar bem.
Eu vou agora.
Cuide-se, Élder.
Sumo Sacerdote, você está com fome?
Um pouco.
O que você gostaria de comer?
Cordas Red Oil Cloud.
O quê?
É quando você mergulha os fios da nuvem na água,
drene-os depois de um tempo,
em seguida, corte os pimentões vermelhos em tiras finas,
adicione sal, açúcar e outros temperos,
despeje óleo quente sobre ele e mexa bem.
O que são cadeias de caracteres de nuvem?
E quanto à sopa Kidney Bean Immortal?
Tofu Grain Rain?
Então não importa.
Mingau?
O mingau está bem?
Claro.
Espere por mim um momento.
Sumo Sacerdote,
você já pensou
que tudo o que eles te disseram pode ser uma mentira?
Dúvida
também é uma forma de obsessão.
A obsessão é um pecado.
Como você está se instalando no Palácio Liujiao?
Tem sido bom.
E quanto ao Sumo Sacerdote?
Como ele trata você?
Não é ruim.
Você veio me ver hoje?
por causa de alguma coisa?
De fato, existe alguma coisa.
Você se lembra
alguém estava realizando maldições
no Pico Xiaoxiang antes?
Eu até vasculhei seu quarto naquela época.
Naquele momento, não encontrei nada.
Mas ontem,
Encontrei Lyu Yao na estrada.
Ela parecia em pânico e aterrorizada.
Então eu a segui.
Adivinha o que eu encontrei?
Ela disse
Foi você que a protegeu.
Ao longo dos anos,
tivemos confrontos frequentes
com o clã Youhu.
O povo Youhu se orgulha de seu status,
alegando ser salvadores.
Nosso pessoal
não quero mais continuar servindo-os.
Alguns dos membros mais radicais
estabeleceram como objetivo derrubar o clã Youhu
e mate o Sumo Sacerdote.
Não é a primeira vez
Eles enviaram assassinos até a montanha.
Claramente,
Lyu Yao é uma dessas pessoas.
Mas o que me interessa é que,
Quem é você?
Eu investiguei você.
Seu plano de fundo está limpo
e sua família é bem vista.
Você parece
uma jovem bem-educada
quem não sai muito.
Mas,
Quem te ensinou seu artesanato?
Em nossa raça humana, o artesanato é altamente estimado.
Cada província e condado tem uma escola de artesanato,
e todos os artesãos devem ser registrados.
Você nunca frequentou a escola,
nem você foi aprendiz.
Então, onde foi
seu artesanato extraordinário
vem de?
Por que você está sorrindo?
Senhora Zhi Dai,
Você tem um favor para me pedir?
Se você está apenas suspeitando de mim,
você tem Lyu Yao em suas mãos.
Você poderia simplesmente me expor.
Por que se preocupar em vir aqui para me interrogar?
O que você quer?
Por que você não diz isso?
Talvez eu possa ajudar.
Mas se você
continue dando voltas no mato,
Vou perder o interesse em ouvir.
Eu quero pedir sua ajuda
para desbloquear esta pulseira imobilizadora de duas formas.
Você está acordado.
Você vai para o Pico Tianqu novamente?
Não vá.
Você ainda parece fraco.
Estou muito melhor agora.
É imperdível?
Sim, é.
Então eu vou com você.
Eu estava certo.
Ela realmente gostou de você.
Sente-se aqui e eu vou te empurrar.
Deitado por alguns dias
deixou meus ossos todos rígidos.
Como é feito o refinamento espiritual no Pico Tianqu
diferir de
sua prática habitual?
O refinamento espiritual testa minha força de vontade.
É difícil?
É gerenciável.
Mas naquele dia,
você já estava inconsciente
e ficou no quarto por três dias.
Faz parte do teste;
as dificuldades são inevitáveis.
A propósito,
quando você chegou à Montanha Fangwai,
você passou pela Baía de Baisha?
e experimente a fruta espinhosa lá?
O que é isso?
É de cor preta,
apenas do tamanho de uma unha.
É azedo e adstringente no começo,
mas tem um sabor adocicado.
É muito gostoso.
Que pena, então.
Sumo Sacerdote,
Você está atrasado hoje.
Eu dormi demais.
O refinamento espiritual é crucial.
O Élder Dingxu uma vez enfatizou
a importância de ser pontual.
Espere por mim aqui.
Não posso entrar com você?
[Proibição de invasão] [Os infratores serão punidos]
Por favor, espere aqui, Sumo Sacerdote.
Vou notificar o Élder Dingxu.
Deixe-me sair!
Sumo Sacerdote,
desculpe por fazer você esperar.
O que está errado?
Como foi seu descanso?
nos últimos dias?
Tem sido bom.
Ouvi dizer que depois que você voltou pela última vez,
Élder Xinyao
fui ao Palácio Liujiao durante a noite.
Há algo errado com seu corpo?
Você não parece bem.
Você precisa descansar por mais alguns dias?
Para refinar o espírito e compreender o caminho para a iluminação,
cada dia fugaz de atraso é uma perda para mim.
Parabéns, Sumo Sacerdote.
Parece sua iluminação
se aprofundou novamente.
Vamos começar.
Sim
Como está agora?
Isso dói muito?
Já é meio dia.
Quando ele vai sair?
Quando o refinamento espiritual estiver concluído,
ele naturalmente sairá.
Então, quando isso vai acabar?
É difícil dizer.
Pode levar duas ou três horas,
mas também pode levar um dia e uma noite inteiros.
Quantos testes ele tem que passar?
antes que ele possa completar o refinamento espiritual?
Seu corpo ainda está muito fraco.
Receio que ele não dure muito.
Isso pode terminar mais cedo?
Mestre, é o suficiente.
Vamos parar aqui por hoje.
Não acredito que a pílula nutritiva de essência é na verdade...